Objetivos del PGD analizados            : 5
Declaran articulaci¾n con el PEI        : 5 (100%)
Articulaci¾n VERIFICABLE en el texto    : 5 (100%)
Con indicador                           : 5
Con lÝnea base                          : 5
Con meta anual                          : 5
Con proyectos asociados                 : 5

Objetivos COMPLETOS (articulados, con indicador, lÝnea base y meta): 5 de 5 (100%)

Interpretaci¾n: el porcentaje de objetivos completos es el mejor predictor
de que el plan pueda evaluarse al final del periodo.
